...as atrocidades da guerrilha.
Aconteceu em uma missão britânica
perto de Umtali, na Rodésia Oriental.
Doze brancos, incluindo missionários,
suas esposas e filhos,
foram arrastados para um campo
e assassinados com uma selvajaria
assustadora até para os padrões
desta guerra brutal.
A chacina foi amplamente
atribuída aos guerrilheiros
pertencentes à ZANU de Robert Mugabe...
...que fica na fronteira em Moçambique.
Uma fazenda na fronteira leste, em Umtali,
foi atacada na noite de quinta-feira.
Quatro membros da família
e seus dois cães foram mortos.
Vote em Jongwe
E na Rodésia, onde as primeiras
eleições livres e justas acontecem,
muitas pessoas continuam
em fila para votar.
Oficiais eleitorais vão estender o horário
de votação para garantir que cada cidadão
tenha a oportunidade de ser ouvido.
Houve alegações de intimidação por votos,
com Lorde Soames acusando ZANU-PF
de intimidar eleitores
em 23 dos 56 distritos da colônia...
O Primeiro-Ministro Ian Smith respondeu
a isso, dizendo que todo zimbabuano
tem o direito inalienável
à autodeterminação.
O governo aqui, liderado
por pessoas negras, para pessoas negras...
Criador, podemos entrar?
Estamos aqui para agradecer ao Criador.
Nós agradecemos.
Robert Mugabe,
o líder marxista da ZANU-PF,
parece que vencerá com folga
a eleição da Rodésia.
As previsões em Salisbury são
de que ele terá uma maioria geral.
São 51 assentos ou mais,
na assembleia de 100 assentos.
Lorde Soames, Sr. Mugabe,
e o General Peter Walls,
comandante supremo da Rodésia,
pediram calma à medida
que a tensão aumenta no país.
O comandante de segurança, General Walls,
mais provável a atrair
os rodesianos brancos decepcionados,
também pediu calma hoje.
Sua mensagem em um momento.
Primeiro, o que Lorde Soames
tinha a dizer ao povo.
O que importa agora
é que os zimbabuanos...
Depois que os resultados forem divulgados,
caberá aos próprios partidos...
Um dos maiores problemas
será como formar...
...um exército unificado do Zimbábue
após sete anos de guerra civil.
Você vai ficar na Rodésia?
Acho que não.
- Pra onde vai?
- Acho que para a Grã-Bretanha,
apesar do clima.
Tenho três filhos para sustentar.
O primeiro-ministro...
...aguarda um ou dois dias...
Eu me pergunto
Quantas vezes você já foi enganada
E eu me pergunto
Quantos planos já deram errado
Quantas vezes você fez sexo
E eu me pergunto
Se você sabe quem será o próximo
Eu me pergunto
Sim, eu realmente me pergunto
Eu me pergunto sobre o amor
que você não consegue encontrar
E eu me pergunto
Sobre a solidão que é minha
Eu me pergunto
Quanta disposição ainda te resta
E eu me pergunto
Sobre os seus amigos que já não são
Eu me pergunto
Dennis é irritante com o seu:
"Que tal uma partida?"
E me implorando para vir
E marcar o placar
E Maud diz: "Oh, Senhor, estou
Tão entediada, não aguento mais isso!"
Vou sair para jantar
Com uma cantora deslumbrante
Num lugarzinho que encontrei lá no cais
O nome dela é Patrícia
Ela se chama de Delícia
E o motivo não é muito difícil de perceber
Veja bem, Patrícia ou Delícia
Não é apenas uma cantora
Ela também tira toda a sua roupa
Pois Patrícia é a melhor
Stripper da cidade
E com o balanço dos quadris
Ela começou a se despir
Sob tremenda ovação
Ela tirou a roupa íntima
E com uma lambida nos lábios
Desabotoou todos os fechos
E jogou tudo pelo ar
E todo mundo olhou
E quando a última peça de roupa
Caiu no chão
A polícia estava batendo na porta
Num sábado à noite em 1924